(All characters, places, and organizations are fictional.)
(جميع الشخصيات والأماكن، والمنظمات خيالية.)
(Children were filmed under production guidelines.)
(تم تصوير الأطفال بموجب إرشادات الإنتاج.)
I was just organizing some books.
كنت فقط أقوم بتنظيم بعض الكتب.
- Did you have lunch? - A little while ago.
- هل تناولت الغداء؟ - منذ قليل.
- What about you? - No.
- ماذا عنك؟ - رقم
I should starve a little to fit into my tuxedo.
يجب أن أتضور جوعا قليلا لتناسب البدلة الرسمية الخاصة بي.
You're joking, right?
أنت تمزح، أليس كذلك؟
A joke would be a waste of time.
النكتة ستكون مضيعة للوقت.
I saw Yong Joong yesterday and suggested the four of us...
لقد رأيت يونج جونج بالأمس واقترح علينا نحن الأربعة...
get together for a meal.
نجتمع معًا لتناول وجبة.
What did she say to you?
ماذا قالت لك؟
Was she hurt?
هل أصيبت؟
It's not as simple...
الأمر ليس بهذه البساطة...
as getting hurt or hurting someone.
كالإصابة أو إيذاء شخص ما.
Stop beating around the bush.
توقف عن الضرب حول الأدغال.
Get to the point with facts.
الوصول إلى هذه النقطة مع الحقائق.
The fact is,
الحقيقة هي
I'm staying out of it.
أنا أبقى خارج هذا الموضوع.
We're still good, right?
ما زلنا بخير، أليس كذلك؟
We didn't discuss anything in particular.
ولم نناقش أي شيء على وجه الخصوص.
I don't want to.
لا أريد أن.
Are you never going to see him again?
هل لن تراه مرة أخرى؟
(We're ready for the surgery.)
(نحن جاهزون للجراحة)
I'm not attending the wedding either.
أنا لن أحضر حفل الزفاف أيضا.
All right.
حسنًا.
She's an orphan, so you have to help her.
إنها يتيمة، لذا عليك مساعدتها.
Can't you hide Kim Jin Ju in a hospital this big?
ألا يمكنك إخفاء كيم جين جو في مستشفى بهذا الحجم؟
And it'd be easy enough to alter her appearance a bit.
وسيكون الأمر سهلاً بما فيه الكفاية لتغير مظهرها قليلاً
Two lattes, please.
اثنان لاتيه من فضلك.
One Americano.
أمريكانو واحد.
Ready!
مستعد!
Action!
فعل!
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
We're over!
لقد انتهينا!
Cut!
يقطع!
What are you doing? Get in!
ماذا تفعل؟ أدخل!
Excuse me! Wait!
اعذرني! انتظر!
Hey, Momo!
مهلا، مومو!
(Nua General Hospital)
(مستشفى نوا العام)
Are you uncomfortable?
هل أنت غير مريح؟
Hey, take me to Nua General Hospital.
مهلا، خذني إلى مستشفى نوا العام.
Nua General Hospital? Are you feeling unwell?
مستشفى نوا العام؟ هل تشعر بالإعياء؟
(Nua General Hospital, Neurology Center)
(مستشفى نوا العام، مركز الأعصاب)
(Nua General Hospital)
(مستشفى نوا العام)
(Actress Momo)
(الممثلة مومو)
I'm done.
أنا انتهيت.
(Nua General Hospital)
(مستشفى نوا العام)
Are you not in, Mr. Kim?
هل أنت لست هنا، السيد كيم؟
I'll tell you more once I find my child.
سأخبرك أكثر عندما أجد طفلي.
It was CEO Hyun Ran Hee all along.
لقد كان الرئيس التنفيذي هيون ران هي طوال الوقت.
And they met again because I bought a painting.
والتقيا مرة أخرى لأنني اشتريت لوحة.
I'd probably feel the same way about me if I were you.
ربما سأشعر بنفس الطريقة تجاهي لو كنت أنت.
Right?
يمين؟
He's my brother, but I raised him like my own son...
إنه أخي، ولكنني ربيته مثل ابني...
and took care of him.
واعتني به.
So frankly, I'm a little disappointed.
لذا بصراحة، أشعر بخيبة أمل قليلاً.
But what can I do?
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
I'll treat Yong Joong well.
سأعامل يونج جونج جيدًا.
I heard you had an older sister.
سمعت أن لديك أخت أكبر.
Was Paul Kim, the artist, CEO Hyun's first love?
هل كان بول كيم الفنان، الحب الأول للرئيس التنفيذي هيون؟
Yes.
نعم.
I met him a couple of times after my mother passed away.
التقيت به عدة مرات بعد وفاة والدتي.
He was desperately searching for his lost daughter.
كان يبحث يائسا لابنته المفقودة.
How about you?
ماذا عنك؟
I'm asking if you want to meet her.
أنا أسأل إذا كنت تريد مقابلتها.
Of course. You know I grew up lonely.
بالطبع. أنت تعرف أنني نشأت وحيدا.
But I think it's going to be hard.
لكنني أعتقد أن الأمر سيكون صعبًا.
The restaurant owner who brought the baby from Japan to Korea...
صاحب المطعم الذي أحضر الطفل من اليابان إلى كوريا...
could be raising the child herself.
يمكن أن تقوم بتربية الطفل بنفسها.
I hired a PI to look for Kim Jin Ju, but he found a dead girl with that name.
لقد استأجرت باحثًا رئيسيًا للبحث عن كيم جين جو، لكنه وجد فتاة ميتة بهذا الاسم.
They say drinking cold stuff like that can make it harder to get pregnant.
يقولون شرب الأشياء الباردة من هذا القبيل يمكن أن يجعل الحمل أكثر صعوبة.
That's what the director at the Seonyeon Medical Clinic says.
هذا ما قاله المخرج في عيادة Seonyeon الطبية يقول.
I might not let you see the baby when it's born.
قد لا أسمح لك برؤية الطفل عندما يولد.
You'd better treat me right.
من الأفضل أن تعاملني بشكل صحيح.
When are you having your bridal shower?
متى ستقيمين حفل زفافك؟
I'm not having one.
ليس لدي واحدة.
I brought this for you. It's Pickles' replacement.
أحضرت هذا لك. إنه بديل (بيكلز).
No, thanks.
ًلا شكرا.
Susan, Ah Ri, Jin Ju Kyung, Ma Yeon Su, and Bo Ra.
سوزان، آه ري، جين جو كيونغ، ما يون سو، وبو را.
They all came.
لقد جاءوا جميعا.
You have to throw one. It's a once-in-a-lifetime thing...
عليك أن ترمي واحدة. إنه شيء يحدث مرة واحدة في العمر...
It'll only happen once, right?
سوف يحدث مرة واحدة فقط، أليس كذلك؟
You've had too much to drink. Go on and get some rest.
لقد تناولت الكثير للشرب. استمر واحصل على بعض الراحة.
I don't want to sober up. I'm in such a good mood.
لا أريد أن أستيقظ. أنا في مزاج جيد.
I want to drink more.
أريد أن أشرب أكثر.
Let's go to a karaoke bar. We've never gone together.
دعنا نذهب إلى حانة الكاريوكي. لم نذهب معًا أبدًا.
We've been four times already, including the last time.
لقد كنا أربع مرات بالفعل، بما في ذلك آخر مرة.
We won't see each other after I get married, right?
لن نرى بعضنا البعض بعد أن أتزوج، أليس كذلك؟
This is how we're saying goodbye?
هكذا نقول وداعا؟
We should at least have a proper send-off.
يجب أن يكون لدينا على الأقل توديع مناسب.
- Manager Oh. - Yes?
- مدير اه. - نعم؟
- The Silro Hotel. - Okay.
- فندق سيلرو . - تمام.
I came out without my wallet.
لقد خرجت بدون محفظتي.
You think I'd make you pay?
هل تعتقد أنني سأجعلك تدفع؟
Imagine how bleak the world would be without flowers.
تخيل كم سيكون العالم كئيبا بدون زهور.
She never really liked flowers that much...
لم تكن تحب الزهور أبدًا بهذا القدر...
My future brother-in-law, James.
صهري المستقبلي، جيمس.
Do you know any women you could set him up with?
هل تعرف أي امرأة هل يمكن إعداده معه؟
Even a divorced reporter would do.
حتى المراسل المطلق سيفعل.
You don't want to answer?
كنت لا تريد الإجابة؟
Just rest on the way.
مجرد الراحة على الطريق.
This is how I rest, by chatting.
هذه هي الطريقة التي أرتاح بها من خلال الدردشة.
Is it just me?
هل أنا فقط؟
You look like you're looking down on me.
أنت تبدو وكأنك تنظر إليّ.
Why would I look down on you, Momo?
لماذا أنظر إليك بازدراء يا مومو؟
When you marry Ju Shin,
عندما تتزوج جو شين،
are you going to start calling me your sister-in-law?
هل ستبدأ في الاتصال بي؟ أخت زوجك؟
Honestly, you don't even like him. You're just going through with it, right?
بصراحة، أنت لا تحبه حتى. أنت فقط تمر بالأمر، أليس كذلك؟
I've grown to like him.
لقد كبرت لأحبه.
What is there to like? Like what?
ما الذي يعجبك؟ مثل ماذا؟
He has his charms.
لديه سحره.
And how long do you think that charm will last?
وإلى متى تعتقد هذا السحر سوف يستمر؟
Happiness isn't easy.
السعادة ليست سهلة.
You have to work at it.
عليك أن تعمل على ذلك.
You think I didn't try?
هل تعتقد أنني لم أحاول؟
Hello?
مرحبًا؟
Oh my, when?
يا بلدي متى؟
I didn't know.
لم أكن أعرف.
I'm Kim Jin Ju.
أنا كيم جين جو.
Well, congratulations.
حسنا، تهانينا.
Yes.
نعم.
I'll check my schedule.
سوف أتحقق من الجدول الزمني الخاص بي.
Okay.
تمام.
Your mom wouldn't let you get a cat when you wanted one, remember?
والدتك لن تسمح لك بالحصول على قطة عندما أردت واحدة، تذكر؟
She hated how they shed.
لقد كرهت كيف سفكوا.
Was that it?
هل كان ذلك؟
Do you ever think about Kim Jin Ju?
هل فكرت يومًا في كيم جين جو؟
You don't? Not at all?
لم تكن؟ مُطْلَقاً؟
How could I not?
كيف لا أستطيع؟
Why?
لماذا؟
She just pops into my head now and then.
انها فقط تنبثق في رأسي بين الحين والآخر.
What do you think about?
ما رأيك؟
Good memories? Bad ones?
ذكريات جيدة؟ سيئة؟
Kim Jin Ju used to talk about you a lot.
كان كيم جين جو يتحدث عنك كثيرًا.
She said you both relied on each other to get through your time at the orphanage.
قالت أنكما تعتمدان على بعضكما البعض لقضاء وقتك في دار الأيتام.
That heartless tramp.
ذلك المتشرد بلا قلب.
You said you wanted to sing, didn't you?
قلت أنك تريد الغناء، أليس كذلك؟
Any requests?
أي طلبات؟
Just sing whatever you want.
فقط غني ما تريد.
What did I sing last time?
ماذا غنيت آخر مرة؟
How would I know?
كيف أعرف؟
You don't remember?
أنت لا تتذكر؟
Of course I do. It's my go-to karaoke song.
بالطبع أفعل. إنها أغنيتي المفضلة للكاريوكي.
But today...
لكن اليوم...
(My Love is Far Away)
(حبي بعيد)
I should have told you
كان يجب أن أخبرك
That I loved you
أنني أحببتك
That without you
ذلك بدونك
I can't live on
لا أستطيع العيش
I should have told you
كان يجب أن أخبرك
That I loved you
أنني أحببتك
But I hesitated
لكنني ترددت
And my love is gone
وحبيبي راح
I gave you my heart
أعطيتك قلبي
I gave you my tears
لقد أعطيتك دموعي
And I gave you my dreams
وأعطيتك أحلامي
But you drifted away
لكنك انجرفت بعيدًا
My love is far away
حبي بعيد
Forever far away
بعيدًا إلى الأبد
But I hesitated
لكنني ترددت
And my love is gone
وحبيبي راح
You try getting hit.
تحاول أن تتعرض للضرب.
You know what that's like, the humiliation.
أنت تعرف ما يشبه ذلك، الذل.
I never said that.
أنا لم أقل ذلك أبدا.
You did. Some time ago.
لقد فعلت. منذ بعض الوقت.
Hey.
يا.
- I guess I'm not that girly. - Why?
- أعتقد أنني لست تلك جرلي. - لماذا؟
I just don't get the big deal about flowers.
أنا لا أفهم الصفقة الكبيرة عن الزهور.
Really?
حقًا؟
Maybe it's because I get them so often?
ربما لأنني أحصل عليها في كثير من الأحيان؟
No. I've just always been like that.
لا، لقد كنت دائمًا هكذا.
They just don't do anything for me.
إنهم لا يفعلون أي شيء من أجلي.
(Jaeil Apartments)
(شقق جايل)
First floor. The doors are closing.
الطابق الأول. الأبواب تغلق.
Hey, you take the cat.
مهلا، أنت تأخذ القطة.
Okay.
تمام.
(Director Shin Ju Shin)
(المخرج شين جو شين)
In the dead of night,
في جوف الليل
you're not exactly dressed for a walk.
أنت لا ترتدي ملابس مناسبة للنزهة.
I was coming to see you.
كنت قادما لرؤيتك.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
There's something I need to talk about.
هناك شيء أريد أن أتحدث عنه.
Is there a good place to talk nearby?
هل هناك مكان جيد للتحدث في مكان قريب؟
Why don't you come up for a minute?
لماذا لا تأتي لمدة دقيقة؟
No.
رقم
Some other time.
بعض الوقت الآخر.
Is something wrong?
هل هناك خطأ ما؟
Momo.
مومو.
Haven't you noticed anything strange about her?
ألم تلاحظ أي شيء غريب عنها؟
It seems like...
يبدو أن...
she's possessed.
انها ممسوسة.
I'm almost certain.
أنا شبه متأكد.
- About that matter... - So you've noticed it too?
- بخصوص هذا الأمر... - إذن هل لاحظت ذلك أيضًا؟
If...
إذا...
you could become Momo...
يمكن أن تصبح مومو...
without Yong Joong knowing...
دون علم يونج جونج...
This might be your last chance...
قد تكون هذه فرصتك الأخيرة...
to become Momo...
لتصبح مومو...
and marry Yong Joong.
والزواج من يونغ جونغ.
You're not the joking type.
أنت لست من النوع الذي يمزح.
I'm not joking.
أنا لا أمزح.
I'm saying I can make it happen if you want.
أنا أقول أنني أستطيع تحقيق ذلك إذا أردت.
There is a way.
هناك طريقة.
She's not possessed.
انها ليست ممسوسة.
It really is Kim Jin Ju.
إنه حقًا كيم جين جو.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
How?
كيف؟
A brain swap.
مبادلة الدماغ.
She only looks like Momo. Just the body.
إنها تشبه مومو فقط. فقط الجسم.
First, it was Momo's mom, CEO Hyun.
أولاً، كانت والدة مومو، الرئيس التنفيذي هيون.
And then Kim Jin Ju.
ومن ثم كيم جين جو.
It's hard to believe,
من الصعب تصديق،
but I'm the one who did the surgery.
ولكن أنا الذي أجرى الجراحة.
How can you...
كيف يمكنك...
swap brains?
مبادلة العقول؟
Remember last time I said I could be world-renowned if I wanted to?
تذكر آخر مرة قلتها هل يمكنني أن أصبح مشهورًا عالميًا إذا أردت ذلك؟
My late father,
والدي المرحوم
Momo's mom, Kim Jin Ju,
والدة مومو، كيم جين جو،
Lee Shim, and Nurse Park Soo are the only ones who know.
لي شيم والممرضة بارك سو هم الوحيدون الذين يعرفون.
Why?
لماذا؟
Momo's brain...
دماغ مومو...
was too...
كان كذلك...
damaged...
تالف...
from the diving accident back then.
من حادث الغوص في ذلك الوقت.
Momo's mom said it was the only way.
قالت والدة مومو أن هذه هي الطريقة الوحيدة.
I thought Jin Ju had really died,
اعتقدت أن جين جو قد مات حقًا،
so I thought her spirit possessed Momo.
لذلك اعتقدت أن روحها تمتلك مومو.
Still, you'd have to be a fool not to notice.
ومع ذلك، يجب أن تكون أحمق لا تلاحظ.
Especially since even I, Kim Jin Ju, have won over Ha Yong Joong.
خاصة وأنني، كيم جين جو، لقد فاز على ها يونج جونج.
How are you going to live with yourself, Geum Ba Ra?
كيف ستعيش مع نفسك، جيوم با را؟
Life is worth living.
الحياة تستحق العيش.
Even when you're at rock bottom.
حتى عندما تكون في الحضيض.
Should I just come out and say I'm Kim Jin Ju?
هل يجب أن أخرج وأقول أنا كيم جين جو؟
If you want, I can swap your brain.
إذا أردت، أستطيع أن أستبدل دماغك.
Then what happens to Jin Ju?
ثم ماذا يحدث لجين جو؟
No, I don't want her taking over my body.
لا، لا أريدها أن تسيطر على جسدي.
I refuse.
أنا أرفض.
You should've let me see Momo once before her surgery.
كان يجب أن تسمح لي برؤية مومو مرة واحدة قبل الجراحة لها.
You were better off not seeing her.
كان من الأفضل لك ألا تراها.
Was it that bad?
هل كان الأمر بهذا السوء؟
Anyway, think about it.
على أية حال، فكر في الأمر.
Now that I think about it, it's not me you're doing this for, is it?
الآن بعد أن أفكر في ذلك، ليس أنا الذي تفعل هذا من أجله، أليس كذلك؟
Just follow your heart.
فقط اتبع قلبك.
Your true feelings.
مشاعرك الحقيقية.
It doesn't matter to me.
لا يهم بالنسبة لي.
Do all women look this beautiful under the moonlight?
هل تبدو كل النساء بهذا الجمال؟ تحت ضوء القمر؟
Just like last time in my garden.
تماما مثل المرة الأخيرة في حديقتي.
To be honest...
بصراحة...
I only made that offer hoping you'd say no.
أنا فقط قدمت هذا العرض على أمل أن تقول لا.
My conscience keeps nagging at me,
ضميري يلح عليّ،
but I just can't seem to ignore it.
ولكن يبدو أنني لا أستطيع أن أتجاهل ذلك.
Didn't you say you've been holding on because of Ha Yong Joong?
ألم تقل أنك تمسك بسبب ها يونج جونج؟
To me, you...
لي أنت...
are not nearly that serious.
ليست خطيرة إلى هذا الحد.
Change...
تغيير...
Okay?
تمام؟
I guess the body is meaningless.
أعتقد أن الجسد لا معنى له.
She really wasn't the Momo I used to know.
إنها حقًا لم تكن مومو التي كنت أعرفها.
I guess everyone is born with their own disposition.
أعتقد أن الجميع ولدوا مع تصرفاتهم الخاصة.
What about the baby?
ماذا عن الطفل؟
She got pregnant before Jin Ju's surgery.
لقد حملت قبل جراحة جين جو.
This is a little awkward.
هذا أمر محرج بعض الشيء.
This is the last thing I can do for you.
هذا هو آخر شيء يمكنني القيام به بالنسبة لك.
My feelings for you haven't changed.
مشاعري تجاهك لم تتغير
There was nothing to change in the first place.
لم يكن هناك شيء للتغيير في المقام الأول.
We never even dated.
لم نتواعد أبدًا.
What do you think of my name?
ما رأيك في اسمي؟
I...
أنا...
don't like the "Shin" part of it.
لا أحب الجزء "شين" منه.
Although the characters are different,
على الرغم من اختلاف الشخصيات،
it keeps making me think of the "Shin" for "ghost."
يستمر في جعلني أفكر من "شين" ل"شبح".
I've succeeded both times,
لقد نجحت في المرتين،
so don't you worry.
لذلك لا تقلق.
Turns out it wasn't temporary kleptomania she had during her period.
اتضح أنه لم يكن هوس السرقة المؤقت كانت لديها خلال فترة الدورة الشهرية.
It was out of habit.
لقد كان خارجاً عن العادة.
So how could we keep living together as a family?
فكيف يمكن ذلك هل نستمر في العيش معًا كعائلة؟
It would cause problems for him eventually.
من شأنه أن يسبب مشاكل بالنسبة له في نهاية المطاف.
I'm so sorry that I can barely face you.
أنا آسف جدًا لأنني بالكاد أستطيع مواجهتك.
I'm speechless.
أنا عاجز عن الكلام.
I'm just glad...
أنا فقط سعيد...
- it's been cleared up now. - Watch out for Jin Ju.
- لقد تم توضيحه الآن. - احترس من جين جو.
If she has betrayed you once, she's bound to do it again.
إذا كانت قد خانتك مرة واحدة، إنها ملزمة بفعل ذلك مرة أخرى.
Momo...
مومو...
It's so true.
هذا صحيح جدا.
You would never do that to me.
لن تفعل ذلك بي أبداً
Congratulations!
تهانينا!
- Congratulations!
- تهانينا!
Although we're not blood-related,
على الرغم من أننا لسنا من أقارب الدم،
my cousin in Germany was very sick, so I went for a visit.
كان ابن عمي في ألمانيا مريضًا جدًا، لذلك ذهبت لزيارة.
I see.
أرى.
I was worried something was wrong, so I dropped by your house in Yangpyeong.
لقد كنت قلقة من أن هناك خطأ ما، لذلك مررت بمنزلك في يانجبيونج.
Say hello. This is the artist, Paul Kim.
قل مرحبا. هذا هو الفنان بول كيم.
- This is Manager Yoon. - It's a pleasure to meet you.
- وهذا هو مدير يون. - إنه لمن دواعي سروري أن ألتقي بكم.
Our CEO is a great admirer of your work.
مديرنا التنفيذي معجب جدًا بعملك.
I heard from Momo...
سمعت من مومو...
that the birth mother of the daughter you're looking for is CEO Hyun.
أن ولادة والدة الابنة الذي تبحث عنه هو الرئيس التنفيذي هيون.
It's a small world, isn't it?
إنه عالم صغير، أليس كذلك؟
Have you been invited to the wedding?
هل تمت دعوتك لحضور حفل الزفاف؟
- Not yet. - We'd be happy to invite you.
- ليس بعد. - سنكون سعداء بدعوتك.
To be honest,
بصراحة،
since she was engaged to Director Shin Ju Shin,
منذ أن كانت مخطوبة للمخرج شين جو شين،
it was a bit awkward from my end.
لقد كان الأمر محرجًا بعض الشيء من نهايتي.
I don't know how you'll take this, but...
لا أعرف كيف ستتقبل هذا، لكن...
Don't worry about me.
لا تقلق بشأني.
That's perfectly understandable.
وهذا أمر مفهوم تماما.
The officer in charge of the case back then said...
الضابط المسؤول عن القضية قال حينها...
that the person on the CCTV looked like a total pro.
أن الشخص على الدوائر التلفزيونية المغلقة بدا وكأنه محترف كامل.
Thanks to this man, Jin Ju barely avoided juvie.
شكرا لهذا الرجل، بالكاد تجنب جين جو الأحداث.
Jin Ju's been secretly reading your diary.
كان جين جو يقرأ مذكراتك سرًا.
She did it again last night.
لقد فعلت ذلك مرة أخرى الليلة الماضية.
Promise you won't tell her you heard it from me.
وعد أنك لن تخبرها سمعت ذلك مني.
You scared me.
لقد أخافتني.
When did you get here?
متى وصلت إلى هنا؟
Let me go get changed.
اسمحوا لي أن أذهب لأغير ملابسي
She's figured it out, hasn't she?
لقد اكتشفت الأمر، أليس كذلك؟
Why are you staring at me like that?
لماذا تحدق بي هكذا؟
Are you Kim Jin Ju?
هل أنت كيم جين جو؟
Kim Gwang Cheol was right.
كان كيم غوانغ تشيول على حق.
He said you'd never take your life.
لقد قال أنك لن تأخذ حياتك أبداً
What's your point?
ما هي وجهة نظرك؟
I'll pretend I don't know.
سأتظاهر بأنني لا أعرف.
But leave Yong Joong alone.
لكن اترك يونج جونج وشأنه.
You can easily find...
يمكنك العثور بسهولة على...
someone so much better.
شخص أفضل بكثير.
No.
رقم
I like Yong Joong too, you know.
أنا أحب يونج جونج أيضًا، كما تعلم.
- A lot. - Since when?
- كثيراً. - منذ متى؟
- Even if the whole world is... - If I tell him,
- حتى لو كان العالم كله... - إذا قلت له
will he still like you?
هل سيظل معجبًا بك؟
It's the soul that matters, not the body.
المهم هو الروح وليس الجسد
The brain is just a chunk of protein.
الدماغ هو مجرد قطعة من البروتين.
Tell him. If he doesn't believe you, I'll show him the surgical scar.
أخبره. إذا كان لا يصدقك، سأريه الندبة الجراحية
Want to see it?
تريد رؤيته؟
Forget it.
انسى ذلك.
If I tell the whole world...
لو قلت للعالم كله...
that Director Shin Ju Shin of Nua Hospital performed a brain swap...
أن المدير شين جو شين من مستشفى نوا أجرى عملية تبادل دماغ..
Even if there have been head transplants,
حتى لو كانت هناك عمليات زرع رأس،
wouldn't a brain-only transplant be a world first?
لن تكون عملية زرع الدماغ فقط كن الأول في العالم؟
People would absolutely lose their minds.
سيفقد الناس عقولهم تمامًا.
And then what happens?
ثم ماذا يحدث؟
He'd get a few years for murder, wouldn't he?
سيحصل على بضع سنوات بتهمة القتل، أليس كذلك؟
CEO Hyun, Kim Jin Ju...
الرئيس التنفيذي هيون، كيم جين جو...
Momo's mom has a place in a columbarium, so we can just say she killed herself.
والدة مومو لديها مكان في كولومباريوم، لذلك يمكننا أن نقول فقط أنها قتلت نفسها.
But what about me? Kim Jin Ju?
ولكن ماذا عني؟ كيم جين جو؟
I don't even know how they disposed of my body.
أنا لا أعرف حتى كيف تخلصوا من جسدي.
I can't even ask them.
لا أستطيع حتى أن أسألهم.
Forget a grave,
أنسى قبراً،
I vanished without a trace...
اختفيت بلا أثر...
from this world.
من هذا العالم.
You just can't stand to see me succeed, can you?
لا يمكنك أن تتحمل رؤيتي أنجح، هل تستطيع؟
You should have just married Director Shin.
كان يجب أن تكون قد تزوجت للتو المدير شين.
You loved him more than anyone.
لقد أحببته أكثر من أي شخص آخر.
And you loved Ha Yong Joong more than anyone.
وأنت أحببت ها يونج جونج أكثر من أي شخص.
- After everything I've done for you... - What about what I've done for you!
- بعد كل ما فعلته من أجلك.. - ماذا عن ما فعلته من أجلك!
- Should I spell it out for you? - Go on!
- هل يجب أن أشرحها لك؟ - هيا!
If I cross Attorney Tae Won Young, he might retaliate.
إذا تجاوزت المحامي تاي وون يونغ، قد ينتقم.
Not as a friend,
ليس كصديق،
I looked after you like my own little sister.
لقد اعتنيت بك مثل أختي الصغيرة.
How can you say that so casually?
كيف يمكنك أن تقول ذلك عرضا؟
I don't want to bring up that awful past.
لا أريد أن أذكر ذلك الماضي الفظيع.
So, what's it going to be?
إذن، ماذا سيكون الأمر؟
Shall we go to the police station together right now?
هل نذهب إلى مركز الشرطة معًا؟ الآن؟
Expose it all? To the whole world?
فضح كل شيء؟ للعالم كله؟
I get why you like Yong Joong.
أفهم سبب إعجابك بـ Yong Joong.
He's just so, so sweet.
إنه لطيف جدًا.
He's completely different from Director Shin.
انه مختلف تماما من المخرج شين.
We're both starving for affection, aren't we?
نحن على حد سواء يتضورون جوعا من أجل المودة، أليس كذلك؟
All that pain that's seared into our souls,
كل هذا الألم المحفور في نفوسنا،
a lot of it has already melted away.
لقد ذاب الكثير منها بالفعل.
Just looking at Ha Yong Joong makes me feel good,
مجرد النظر إلى ها يونغ جونغ يجعلني أشعر أنني بحالة جيدة،
but you know that better than anyone.
لكنك تعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
I feel so free.
أشعر بالحرية.
Now there's nothing left to hide, is there?
والآن لم يعد هناك ما يمكن إخفاؤه، هل هناك؟
Secrets are surprisingly exhausting, you know?
الأسرار مرهقة بشكل مدهش، هل تعلم؟
We've both made it to the upper class now.
لقد وصل كلانا إلى الطبقة العليا الآن.
You'll get to wear all the designer brands you want now, right?
سوف تحصل على ارتداء جميع العلامات التجارية المصممة تريد الآن، أليس كذلك؟
As the wife of Nua Hospital's director and its foundation.
كزوجة مدير مستشفى نوا وأساسه.
Aren't you afraid of divine judgment?
ألا تخاف من الحكم الإلهي؟
Why would I? What's there to be afraid of?
لماذا أفعل؟ ما الذي يجب أن تخاف منه؟
It's not like I was the one who swapped our brains.
ليس الأمر كما لو كنت أنا الذي بدل أدمغتنا.
The one who should be terrified is Director Shin.
الشخص الذي يجب أن يكون خائفا هو المدير شين.
What were you thinking, spilling the beans?
ماذا كنت تفكر، سكب الفاصوليا؟
Did you confirm it with Director Shin?
هل قمت بتأكيد ذلك مع المدير شين؟
I admit, I was dying to tell someone.
أعترف أنني كنت أموت لأخبر أحداً.
I was curious to see how the world would react.
كان لدي فضول لرؤية كيف سيكون رد فعل العالم.
You don't want to mess with me.
أنت لا تريد العبث معي.
And here I was, about to wish you well.
وها أنا على وشك أن أتمنى لك التوفيق.
Time to change my number.
حان الوقت لتغيير رقمي.
I hope I never have to see your face again.
آمل ألا أضطر إلى رؤيته أبدًا وجهك مرة أخرى.
Alright. Shoulder, 19 and a half.
على ما يرام. الكتف 19 ونصف.
(Nua General Hospital)
(مستشفى نوا العام)
Are you not feeling well?
هل تشعر أنك لست بخير؟
No.
رقم
Then,
ثم
are you here to see Director Shin?
هل أنت هنا لرؤية المدير شين؟
I didn't get to see him.
لم أتمكن من رؤيته.
Let's have a cup of tea at the cafe here.
دعنا نتناول كوبًا من الشاي في المقهى هنا.
I'm helping people park without pay.
أنا أساعد الناس على ركن سياراتهم بدون أجر.
What's Director Shin like?
كيف يبدو المخرج شين؟
Did he visit the orphanage from time to time?
هل قام بزيارة دار الأيتام؟ من وقت لآخر؟
Yes, a few times.
نعم، عدة مرات.
Do you still...
هل مازلت...
think that Jin Ju is still alive?
هل تعتقد أن جين جو لا يزال على قيد الحياة؟
Of course, I do.
بالطبع أفعل.
You're a reporter, so think about it logically.
أنت مراسل، لذا فكر في الأمر بشكل منطقي.
If she really intended to kill herself,
إذا كانت فعلا تنوي قتل نفسها،
she would've jumped in the water right in front of a CCTV camera.
كانت ستقفز في الماء مباشرة أمام كاميرا CCTV.
To make a big show of it for the whole world to see.
لتقديم عرض كبير منه ليراها العالم كله.
How long does she think she can stay hidden?
إلى متى تفكر يمكنها البقاء مخفية؟
Have any relatives come looking for you yet?
هل يأتي أي أقارب للبحث بالنسبة لك حتى الآن؟
No.
رقم
I bet a shaman could tell us.
أراهن أن الشامان يمكن أن يخبرنا.
But we don't know your date of birth, so it's no use.
لكننا لا نعرف تاريخ ميلادك، لذلك لا فائدة.
Wasn't there some kind of note? With your birth date and time on it.
ألم يكن هناك نوع من الملاحظة؟ مع تاريخ ميلادك والوقت عليه.
This is just hypothetical,
هذا مجرد افتراض،
- but if Jin Ju were really alive... - Tell me what you know!
- لكن لو كان جين جو على قيد الحياة حقًا... - أخبرني بما تعرفه!
- I don't... - You know something!
- أنا لا... - أنت تعرف شيئا!
It's just that...
الأمر فقط...
I'm just curious why you can't seem to give up on her.
أنا فقط أشعر بالفضول لماذا لا يمكنك أن تبدو للتخلي عنها.
How could I give up on my own child?
كيف يمكنني أن أتخلى عن طفلي؟
That's just how a parent's love is.
هكذا يكون حب الوالدين.
But since I'm such a pathetic father...
لكن بما أنني أب مثير للشفقة...
Imagine if I'd shown up as a rich dad.
تخيل لو أنني ظهرت كأب ثري.
Do you think she would've just vanished like she was dead?
هل تعتقد أنها قد اختفت للتو كأنها ماتت؟
If you know anything at all, please let me know.
إذا كنت تعرف أي شيء على الإطلاق، من فضلك اسمحوا لي أن أعرف.
I'm sure of it. Momo or Director Shin is hiding her.
أنا متأكد من ذلك. مومو أو المخرج شين يخفيها.
Why would Director Shin...
لماذا المخرج شين...
He's extremely busy. He wouldn't have time or energy for that.
إنه مشغول للغاية. لن يكون لديه الوقت أو الطاقة لذلك.
Because she came from his orphanage.
لأنها جاءت من دار الأيتام.
The phone is turned off. Please leave a message after the tone.
تم إيقاف تشغيل الهاتف. يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
Chairman Shin sits at the head table.
الرئيس شين يجلس على طاولة الرأس.
And Yoon Su Hyun can sit wherever.
ويستطيع يون سو هيون الجلوس في أي مكان.
Geum Ba Ra isn't coming.
جيوم با را لن يأتي.
Do I have to explain everything?
هل يجب علي أن أشرح كل شيء؟
(Geum Ba Ra)
(جيوم با رع)
(I enjoyed dinner. Thank...)
(لقد استمتعت بالعشاء. شكرا...)
(Dinner was delicious...)
(العشاء كان لذيذا...)
- Hello, Mr. Kim. - Hello.
- مرحبا سيد كيم. - مرحبًا.
Are you driving tomorrow?
هل ستقود غدا؟
- To the wedding hall? - Yes.
- إلى قاعة الزفاف؟ - نعم.
I didn't get an invitation.
لم أتلق دعوة.
Really?
حقًا؟
I understand. The press will be there,
أفهم. الصحافة ستكون هناك،
and it could start rumors if we're not careful.
ويمكن أن تبدأ الشائعات إذا لم نكن حذرين.
Come on, we didn't say anything. What kind of rumors?
هيا، لم نقول أي شيء. أي نوع من الشائعات؟
I was even wondering if you'd be walking the bride down the aisle.
حتى أنني كنت أتساءل عما إذا كنت ستمشي العروس أسفل الممر.
(Geum Ba Ra)
(جيوم با رع)
The number you have dialed...
الرقم الذي طلبته...
has been temporarily suspended at the customer’s request.
تم تعليقه مؤقتا بناء على طلب العميل.
- Where's Momo? - The restroom.
- أين مومو؟ - المرحاض.
- You're here. - Did you sleep well?
- أنت هنا. - هل نمت جيدا؟
Yes.
نعم.
James, you should get a little makeup done too.
جيمس، يجب أن تحصل على القليل تم وضع المكياج أيضًا.
If I wear makeup, I'll outshine the groom.
إذا وضعت المكياج، سأتفوق على العريس.
- Sir, some coffee... - I already had some, thanks.
- سيدي، بعض القهوة... - لقد حصلت بالفعل على بعض، شكرا.
Is Reporter Geum at my table?
هل المراسل جيوم على طاولتي؟
I don't know.
لا أعرف.
She's probably not coming.
ربما لن تأتي.
Why isn't she coming? Of all people.
لماذا لا تأتي؟ من كل الناس.
I guess she felt awkward coming alone.
أعتقد أنها شعرت بالحرج عندما تأتي بمفردها.
I heard Paul wasn't invited either.
سمعت أن بول لم تتم دعوته أيضًا.
Our guest list was just too long.
قائمة ضيوفنا كانت طويلة جدًا.
So you're walking in alone?
إذن أنت تمشي بمفردك؟
Together.
معاً.
We will shortly begin the wedding ceremony for Ha Yong Joong and Momo.
وسنبدأ قريبا حفل الزفاف من أجل ها يونج جونج ومومو.
Would our guests please make their way inside...
هل ضيوفنا من فضلك يشقون طريقهم إلى الداخل...
and take their seats? Thank you.
ويأخذون مقاعدهم؟ شكرًا لك.
(It looks like no one's home.)
(يبدو أنه لا يوجد أحد في المنزل.)
The bride and groom will now make their entrance together.
سوف العروس والعريس الآن جعل مدخلهم معا.
Please give them a warm round of applause!
يرجى منحهم جولة من التصفيق الحار!
Thank you.
شكرًا لك.
You know how in foreign movies,
تعرف كيف في الأفلام الأجنبية
brides do a father-daughter dance at the wedding.
تقوم العرائس برقصة الأب وابنته في حفل الزفاف.
But no matter how many times I marry, I won't have a dad to dance with.
ولكن بغض النظر عن عدد المرات التي أتزوج فيها، لن يكون لدي أب لأرقص معه.
But I still wanted to learn how.
ولكن مازلت أريد أن أتعلم كيف.
Are you nervous?
هل أنت عصبي؟
- No. - Let's be less formal.
- لا. - دعونا نكون أقل رسمية.
We're married now.
نحن متزوجون الآن.
What's taking him so long?
ما الذي يأخذه وقتا طويلا؟
Every time I hear this music, I always think...
في كل مرة أسمع هذه الموسيقى، أعتقد دائماً...
About me?
ْعَنِّي؟
What? Is there a story behind this song?
ماذا؟ هل هناك قصة وراء هذه الأغنية؟
My memory is really spotty.
ذاكرتي متقطعة حقا.
I just can't remember parts of things...
لا أستطيع تذكر أجزاء من الأشياء...
that happened with people.
الذي حدث مع الناس.
It doesn't matter if you've forgotten.
لا يهم إذا كنت قد نسيت.
Are you bummed that Ba Ra didn't come today?
هل أنت منزعج من أن با رع لم يأتي اليوم؟
Call her.
اتصل بها.
This should get under Ba Ra's skin.
يجب أن يكون هذا تحت جلد با رع.
A video call.
مكالمة فيديو.
Are you tired?
هل أنت متعب؟
Are you?
أنت؟
Let's be honest.
لنكن صادقين.
We postponed our trip...
أجلنا رحلتنا...
for Ba Ra's wedding and not because of work, right?
لحضور حفل زفاف با رع وليس بسبب العمل، أليس كذلك؟
If we're going to go, we should plan it right.
إذا كنا سنذهب، يجب أن نخطط لذلك بشكل صحيح.
That way, we can make the most of our trip since we rarely get to go.
بهذه الطريقة يمكننا تحقيق أقصى استفادة من رحلتنا لأننا نادرا ما نذهب.
Wouldn't we be doing each other a favor by not attending each other's weddings?
لن نفعل بعضنا البعض معروفا من خلال عدم حضور أعراس بعضنا البعض؟
It's meaningless unless you're genuinely happy for them, right?
لا معنى لها إلا إذا أنت سعيد حقا بالنسبة لهم، أليس كذلك؟
James will go to represent our family anyway.
سوف يذهب جيمس للتمثيل عائلتنا على أية حال.
We'll see.
سنرى.
I'm going to go wash up.
سأذهب لأغتسل.
The number you have dialed...
الرقم الذي طلبته...
has been temporarily suspended at the customer's request.
تم تعليقه مؤقتا بناء على طلب العميل.
It was great, but I feel like something was missing.
لقد كان عظيماً، لكني أشعر أن شيئًا ما كان مفقودًا.
What was it?
ماذا كان؟
I wonder how Ba Ra is feeling right now.
أتساءل كيف يشعر با را الآن.
(This is Geum Ba Ra. Director Shin, I'm writing this with a heavy heart.)
(أنا جيوم با را. المخرج شين، أنا أكتب هذا بقلب مثقل.)
This is Geum Ba Ra.
هذه جيوم با را.
Director Shin,
المخرج شين
I'm writing this with a heavy heart.
أنا أكتب هذا بقلب مثقل.
Due to my insecurities and shortcomings, I couldn't face you in person,
بسبب ضعفي و ضعفي لم أتمكن من مواجهتك شخصيًا،
so please forgive me for saying goodbye this way.
لذا يرجى أن يغفر لي لقوله وداعا بهذه الطريقة.
In every way, I fall short and am not worthy of you.
في كل الأحوال أنا مقصرة ولست جديرا بك.
I truly hope you meet someone wonderful who is worthy of you,
أتمنى حقًا أن تقابل شخصًا رائعًا من يليق بك،
build a beautiful family, and find happiness.
بناء عائلة جميلة, والعثور على السعادة.
I'll be praying for you with all my heart from afar.
سأصلي من أجلك من كل قلبي من بعيد.
I will never forget your kindness and all you've done for me...
لن أنسى لطفك أبدًا وكل ما فعلته من أجلي...
for as long as I live,
ما حييت،
and I promise to repay you someday.
وأعدك أن أسدد لك يوما ما.
Please take care of yourself and be well.
يرجى الاعتناء بنفسك وتكون بخير.
Geum Ba Ra.
جيوم با را.
I'll be honest, I'm not much of a cook. I'll learn as I go.
سأكون صادقًا، أنا لست طباخًا كثيرًا. سأتعلم كما أذهب.
I barely eat breakfast anyway.
أنا بالكاد أتناول وجبة الإفطار على أي حال.
Just some milk or coffee after my run.
فقط بعض الحليب أو القهوة بعد الركض.
Besides, the meal kits these days are so good.
الى جانب ذلك، مجموعات الوجبات هذه الأيام جيدة جدا.
James will keep sending us side dishes.
سوف يستمر جيمس في إرسال الأطباق الجانبية إلينا.
(James)
(جيمس)
Telepathy.
التخاطر.
- Hey, James. - Where did Reporter Geum take off to now?
- مهلا، جيمس. - إلى أين انطلق المراسل جيوم الآن؟
- Why? - She missed the wedding yesterday,
- لماذا؟ - لقد فاتتها حفل الزفاف أمس،
so I got worried and texted her to have lunch,
لذلك شعرت بالقلق وأرسلت لها رسالة نصية لتناول الغداء،
but she hasn't replied.
لكنها لم ترد.
My texts aren't even going through.
نصوصي لا تمر حتى.
I called, and it says her line has been suspended at her request.
اتصلت، ويقول خطها تم تعليقه بناء على طلبها.
You haven't heard anything?
لم تسمع شيئا؟
I'll ask Ju Shin.
سأسأل جو شين.
Okay.
تمام.
- Hello? - James says...
- مرحبًا؟ - يقول جيمس...
Ba Ra's phone has been suspended.
تم تعليق هاتف با رع.
I know.
أنا أعرف.
Did she just take off on a trip by herself right before the wedding?
هل أقلعت للتو في رحلة بنفسها قبل الزفاف مباشرة؟
No.
رقم
Did you two fight?
هل تشاجرتمما؟
Why?
لماذا؟
She's gone.
لقد ذهبت.
- Where to? - I don't know.
- إلى أين؟ - لا أعرف.
She just disappeared.
لقد اختفت للتو.
What do you mean, disappeared?
ماذا تقصد، اختفى؟
- I'm hanging up. - Wait.
- أنا شنق. - انتظر.
What did the email say?
ماذا قال البريد الإلكتروني؟
(This is Geum Ba Ra. Director Shin, I'm writing this with a heavy heart.)
(أنا جيوم با را. المخرج شين، أنا أكتب هذا بقلب مثقل.)
She would never give up on marrying Director Shin.
انها لن تستسلم أبدا على الزواج من المخرج شين.
She must have some other plan.
يجب أن يكون لديها خطة أخرى.
It's not what you're thinking...
ليس هذا ما تفكر فيه...
Nothing happened between Ba Ra and me.
لم يحدث شيء بيني وبين با رع.
She stayed at my place for a few days, in the guest room.
وبقيت في منزلي لعدة أيام في غرفة الضيوف.
If I'd known it would turn out like this,
لو كنت أعلم أن الأمر سيصبح هكذا،
I wonder if I should've just left things as they were.
أتساءل عما إذا كان ينبغي لي أن أترك الأشياء كما كانوا.
What does Momo say?
ماذا يقول مومو؟
She said she'd turn up eventually,
قالت إنها ستظهر في النهاية،
like last time.
مثل المرة الأخيرة.
You were everything...
كنت كل شيء...
to Ba Ra.
إلى با رع.
She told me you were her everything.
قالت لي أنك كل شيء لها
Why are you telling me this now?
لماذا تخبرني بهذا الآن؟
You seriously didn't know?
أنت على محمل الجد لم تكن تعرف؟
You're not that dense.
أنت لست بهذه الكثافة.
You even spent the night with her.
حتى أنك قضيت الليلة معها.
You think Director Shin will find her?
هل تعتقد أن المدير شين سيجدها؟
- If he really wanted to... - He's looking into it.
- لو كان يريد ذلك حقاً.. - وهو يبحث في ذلك.
- You can't check immigration, right? - Right.
- لا يمكنك التحقق من الهجرة، أليس كذلك؟ - يمين.
That's Reporter Geum for you, though.
هذا هو المراسل جيوم بالنسبة لك، رغم ذلك.
- What is? - Her pride.
- ما هو؟ - فخرها.
Honestly, Ju Shin's love was one-sided. Reporter Geum was just playing along.
بصراحة، كان حب جو شين من طرف واحد. كان المراسل جيوم يلعب على طول.
She grew up in that orphanage, so she probably agreed out of obligation,
لقد نشأت في دار الأيتام تلك، لذلك ربما وافقت من باب الالتزام،
but then realized she couldn't go through with it.
لكنها أدركت بعد ذلك أنها لا تستطيع ذلك المضي قدما في ذلك.
A loveless marriage.
زواج بلا حب.
I bet she really went to Boston this time.
أراهن أنها ذهبت فعلاً إلى بوسطن هذه المرة.
She just couldn't take it anymore.
هي فقط لم تعد قادرة على تحمل الأمر بعد الآن.
She's been pining for Ha Yong Joong for almost 20 years.
لقد كانت متلهفة لـ Ha Yong Joong لمدة 20 عاما تقريبا.
Is there anything Yong Joong particularly likes?
هل هناك أي شيء يونغ جونغ يحب بشكل خاص؟
He's not a picky eater.
إنه ليس من الصعب إرضاءه من أجل الأكل.
But still.
ولكن لا يزال.
Grilled fish. He prefers it over soups or stews.
سمك مشوي. ويفضلها على الحساء أو اليخنة.
But grilling fish makes the whole place smell.
لكن شواء السمك يجعل رائحة المكان كله
Did Reporter Geum come over often?
هل يأتي المراسل جيوم كثيرًا؟
I don't think so. Not while I was here.
أنا لا أعتقد ذلك. ليس بينما كنت هنا.
What are you making?
ماذا تصنع؟
Vietnamese spring rolls.
لفائف الربيع الفيتنامية.
Forget that.
ننسى ذلك.
You know, that dish where you stuff minced meat and pan-fry it?
كما تعلمون، هذا الطبق حيث الاشياء اللحم المفروم ويقلى ذلك؟
- Make that instead. - Stuff the meat into what?
- افعل ذلك بدلاً من ذلك. - حشو اللحم في ماذا؟
Bell peppers.
الفلفل الحلو.
But I've already prepped everything for this.
لكنني استعدت بالفعل كل شيء لهذا.
Take it home and eat it.
خذها إلى المنزل وتناولها.
How many people are in your family?
كم عدد الأشخاص في عائلتك؟
Three of us.
ثلاثة منا.
Are they girls or boys?
هل هم فتيات أم أولاد؟
Two daughters.
ابنتان.
Are you divorced?
هل أنت مطلقة؟
I'm a widow.
أنا أرملة.
You're a monster, Director Shin.
أنت وحش، أيها المدير شين.
You don't get to mess with my head.
لا يحق لك العبث برأسي.
Did you leave because I'm that scary and horrible to you?
هل غادرت لأنني مخيفة إلى هذا الحد وفظيعة بالنسبة لك؟
She's quite the princess.
إنها الأميرة تماما.
My goodness.
يا إلهي.
It's a boy. He finally decided to show us today.
إنه صبي. وأخيراً قرر أن يظهر لنا اليوم.
Right here.
هنا.
You don't want to mess with me.
أنت لا تريد العبث معي.
And here I was, about to wish you well.
وها أنا على وشك أن أتمنى لك التوفيق.
(Wongyeong Pharmacy)
(صيدلية وونج يونج)
Yes, that'll be nine dollars.
نعم، ذلك سيكون تسعة دولارات.
(Pregnancy test)
(اختبار الحمل)
I'll take one more, a different brand.
سآخذ واحدة أخرى، علامة تجارية مختلفة.
You're pregnant. You're five weeks along.
أنت حامل. أنت خمسة أسابيع على طول.
(Yong Joong)
(يونج جونج)
What's up?
ما أخبارك؟
Are you meeting someone here?
هل تقابل شخص ما هنا؟
No, I was just around.
لا، لقد كنت في الجوار.
What about you?
ماذا عنك؟
I was just heading out for a walk,
كنت أتوجه للتو للنزهة،
and there you were.
وكنت هناك.
Didn't you work out this morning?
لم تتمرن هذا الصباح؟
- No. - Then go do it.
- لا. - ثم اذهب للقيام بذلك.
Have you had lunch?
هل تناولت الغداء؟
- Not yet. - It's after two. Why not?
- ليس بعد. - إنها بعد الثانية. ولم لا؟
- What about you? - I haven't eaten either.
- ماذا عنك؟ - وأنا لم آكل أيضا.
I had an early meeting.
كان لدي اجتماع مبكر.
You said this place has good cold noodles, right?
لقد قلت هذا المكان لديه شعرية باردة جيدة، أليس كذلك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Cold noodles with broth?
الشعرية الباردة مع مرق؟
Spicy noodles.
نودلز حارة.
- One broth, one spicy cold noodles. - Okay.
- مرق واحد، وواحدة من الشعرية الباردة الحارة. - تمام.
But you like spicy cold noodles too.
لكنك تحب المعكرونة الباردة الحارة أيضًا.
So you can have mine if yours is too spicy.
لذلك يمكنك الحصول على الألغام إذا كان طعامك حارًا جدًا.
Last time, you said it was a little spicy.
آخر مرة، قلت أنه كان حارا قليلا.
I can just take some of the sauce out.
يمكنني فقط إخراج بعض الصلصة.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
I'm fine.
أنا بخير.
You look a little pale.
تبدو شاحبًا بعض الشيء.
How are the wedding plans going?
كيف تسير خطط الزفاف؟
Fine. There isn't much to do.
بخير. ليس هناك الكثير للقيام به.
I heard from my brother.
سمعت من أخي.
You went for your dress fitting.
لقد ذهبت لتجهيز ملابسك
Okay, just a natural, conversational vibe, please.
طيب طبيعي بس أجواء المحادثة، من فضلك.
They're always so quick at cold noodle places.
إنهم دائمًا سريعون جدًا في أماكن المعكرونة الباردة.
The popular places are constantly boiling noodles.
الأماكن الشعبية يغلي الشعرية باستمرار.
Vinegar.
خل.
I just don't get the appeal of Pyeongyang-style cold noodles.
أنا فقط لا أحصل على الاستئناف من المعكرونة الباردة على طريقة بيونغ يانغ.
My boss is a total Pyeongyang-style cold noodles fanatic, though.
رئيسي هو أسلوب بيونغ يانغ الكامل الشعرية الباردة متعصب، رغم ذلك.
Are you going back to work next year?
هل ستعود إلى العمل العام المقبل؟
No.
رقم
Ju Shin doesn't want you to work, does he?
جو شين لا يريدك أن تعمل، أليس كذلك؟
Are you happy?
هل أنت سعيد؟
It was your dream...
كان حلمك...
to be with Momo, whom you were so crazy about.
أن أكون مع مومو، الذي كنت مجنونا جدا عنه.
I wouldn't call it a dream.
لن أسميه حلما.
She's not the same Momo you used to love.
إنها ليست نفس مومو التي كنت تحبها.
Is it too spicy for you?
هل هو حار جدا بالنسبة لك؟
Is it okay?
هل هو بخير؟
(Bukhyang Noodle House)
(بيت بوخيانج نودل)
Hey.
يا.
By the way,
بالمناسبة
you know...
تعلمون...
What kind of gift would you want from me?
ما نوع الهدية التي تريدها مني؟
If you were to get one.
إذا كنت تريد الحصول على واحدة.
A wedding gift?
هدية زفاف؟
I should be the one getting you a gift.
يجب أن أكون الشخص الذي يقدم لك الهدية.
There's nothing I really need.
لا يوجد شيء أحتاجه حقًا.
Me neither.
وأنا كذلك.
I'm glad...
يسعدني...
- you are enjoying it. - It's delicious.
- أنت تستمتع به. - إنه لذيذ.
Momo?
مومو؟
No.
رقم
The head of marketing.
رئيس التسويق.
(Looks like only Tuesday works for next week.)
(يبدو أن يوم الثلاثاء فقط يعمل للأسبوع القادم.)
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's spicy.
إنه حار.
You should stop then.
يجب عليك التوقف بعد ذلك.
No, I'm okay.
لا، أنا بخير.
Here, have mine.
هنا، لدي الألغام.
Is there a convenience store around here?
هل يوجد متجر صغير هنا؟
There's one over there.
هناك واحد هناك.
I want an ice-cream bar.
أريد بار آيس كريم.
Wouldn't a drink be better for spicy food?
ألن يكون الشراب أفضل للطعام الحار؟
Ice cream.
بوظة.
- I'll get the ice cream. - Just buy me something expensive later.
- سأحضر الآيس كريم. - مجرد شراء لي شيئا باهظ الثمن في وقت لاحق.
Okay.
تمام.
I guess you and Ju Shin don't keep secrets from each other.
أعتقد أنك وجو شين لا تحفظوا الأسرار عن بعضكم البعض.
He seemed to know all about us.
يبدو أنه يعرف كل شيء عنا.
Does that bother you?
هل يزعجك ذلك؟
No.
رقم
We never used to keep secrets from each other.
لم نعتد أبدا على الحفاظ على الأسرار من بعضها البعض.
I realized that I didn't really know Ju Shin completely...
أدركت أنني لم أفعل ذلك أعرف حقًا جو شين تمامًا...
after I heard about the wedding.
بعد أن سمعت عن حفل الزفاف.
Anyway...
على أية حال...
Call me if you need anything. Or if you want to talk something over.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء. أو إذا كنت تريد التحدث عن شيء ما.
You know, in life,
كما تعلمون، في الحياة،
unexpected things can happen.
يمكن أن تحدث أشياء غير متوقعة.
Right?
يمين؟
Momo wouldn't like that.
مومو لن يحب ذلك.
What's between us has nothing to do with Momo.
ماذا بيننا لا علاقة له بمومو.
What if...
ماذا لو...
This is just a hypothetical, but...
هذا مجرد افتراض، ولكن...
Never mind.
لا تهتم.
Go ahead.
تفضل.
It was great eating with you today.
لقد كان تناول الطعام معك رائعًا اليوم.
I was starving.
كنت أتضور جوعا.
I was really craving cold noodles.
كنت حقا أشتهي المعكرونة الباردة.
The kind you treat me to.
النوع الذي تعاملني به.
You're already so skinny. Don't go around skipping meals.
أنت نحيف جدًا بالفعل. لا تتجول في تخطي وجبات الطعام.
Are you sure you don't want anything to drink?
هل أنت متأكد أنك لا تريد أي شيء للشرب؟
I don't want to part ways.
لا أريد أن أفترق.
I want to stay with you a little longer.
أريد البقاء معك لفترة أطول قليلا.
I'm too full.
أنا ممتلئ جدًا.
No, I'll throw it away.
لا، سوف رميها بعيدا.
It's dried up.
لقد جفت.
Take good care of yourself...
اعتني بنفسك جيداً...
so I don't worry.
لذلك لا تقلق.
It's not that I don't want to worry about you.
ليس الأمر أنني لا أريد للقلق عليك.
You too.
أنت أيضاً.
What were you going to say before?
ماذا كنت ستقول من قبل؟
I forgot.
لقد نسيت.
Some other time.
بعض الوقت الآخر.
The truth is...
الحقيقة هي...
I went to the cafe...
ذهبت إلى المقهى...
hoping I might run into you.
على أمل أن أواجهك.
Wait here, I'll go get the car.
انتظر هنا، سأذهب لإحضار السيارة.
No, if you're going to walk, I'll walk with you.
لا، إذا كنت ستمشي، سأمشي معك.
I'll wait here.
سأنتظر هنا.
The phone is turned off.
تم إيقاف تشغيل الهاتف.
Please leave a message after the tone.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
Charges will apply...
سيتم تطبيق الرسوم...
(Ba Ra)
(با رع)
Microwave the rockfish soup for two minutes.
قم بوضع حساء السمك الصخري في الميكروويف لمدة دقيقتين.
Honey.
عسل.
We should've picked a cuter nickname for the baby.
كان يجب أن نختار لقبًا لطيفًا للطفل.
It's plenty cute.
إنه لطيف للغاية.
I just don't think it suits a girl.
أنا فقط لا أعتقد أنه يناسب الفتاة.
What's wrong with Wani?
ما هو الخطأ في واني؟
It sounds like "You're here?"
يبدو مثل "أنت هنا؟"
Don't tell me you're disappointed, hoping for a boy.
لا تقل لي أنك محبط، على أمل صبي.
- They bought the expensive one. - I'll add more...
- اشتروا الغالية. - سأضيف المزيد...
- Oh, this one? - Yes.
- أوه، هذا؟ - نعم.
Here you go.
ها أنت ذا.
Puffed rice!
أرز منتفخ!
Tangerines, a basket for ten dollars! Apples, a basket for ten dollars.
اليوسفي، سلة بعشرة دولارات! التفاح سلة بعشرة دولارات.
Sir, would you like to try an apple?
سيدي، هل ترغب في تجربة تفاحة؟
- How much are they? - Ten dollars a basket.
- كم هم؟ - عشرة دولارات للسلة.
- Ten dollars? - Yes.
- عشرة دولارات؟ - نعم.
(Honey Apples, Ten dollars)
(عسل التفاح، عشرة دولارات)
Excuse me!
اعذرني!
I'll take one of these hairtails, please.
سآخذ واحدة من هذه الشعرات، من فضلك.
If there are any spirits listening,
إذا كان هناك أي أرواح تستمع،
please help me find my child.
الرجاء مساعدتي في العثور على طفلي.
Please.
لو سمحت.
(Hospital Director, Shin Ju Shin)
(مدير المستشفى، شين جو شين)
- I see you called. - Did you find anything in Boston?
- أرى أنك اتصلت. - هل وجدت أي شيء في بوسطن؟
I managed to track down the nun,
تمكنت من تعقب الراهبة
but she said she hasn't heard a thing from Ba Ra.
لكنها قالت أنها لم تسمع شيئا من با رع.
Do you think Ba Ra told her to say that?
هل تعتقدين أن با رع أخبرها أن تقول ذلك؟
No.
رقم
So we're really out of options?
إذن نحن حقا خارج الخيارات؟
Goodness, Mr. Kim. Hello.
الخير، السيد كيم. مرحبًا.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
(Doctor Shin)
(دكتور شين)
When are you due?
متى موعدك؟
Are you about six months along?
هل أنت على وشك ستة أشهر؟
- The 12th of next month. - Momo.
- 12 من الشهر المقبل. - مومو.
She's getting what she deserves.
إنها تحصل على ما تستحقه.
- I'm taking a picture. - Oh my gosh!
- أنا التقاط صورة. - يا إلهي!
Park Sun Woo said she just saw Reporter Geum at a rest stop.
قالت بارك سون وو إنها رأت للتو المراسل جيوم في محطة استراحة.
- Reporter Geum Ba Ra? - But...
- المراسل جيوم با رع؟ - لكن...
- But what? - She said she looked different.
- ولكن ماذا؟ - قالت أنها تبدو مختلفة.
Looked different?
بدت مختلفة؟
Hyun Ran Hee visited today.
زار هيون ران هي اليوم.
She just wanted to find our daughter.
لقد أرادت فقط العثور على ابنتنا.
"Our daughter?"
"ابنتنا؟"
Have you heard about Geum Ba Ra?
هل سمعت عن جيوم با را؟
- Have you? - I'm worried she's trembling somewhere.
- هل أنت؟ - أنا قلقة أنها ترتعش في مكان ما.
If they really saw her at Meeting Plaza, then she must be with someone.
إذا رأوها حقًا في ميتينج بلازا، إذن يجب أن تكون مع شخص ما.
Do you think Ba Ra ever thinks about us?
هل تعتقد أن با را يفكر بنا أبدًا؟
She probably doesn't think of me.
ربما هي لا تفكر بي.
- You? - Don't you dare compare me to him!
- أنت؟ - لا تجرؤ على مقارنتها بي!
You're so two-faced.
أنت ذو وجهين جدًا.
Then go find your precious, pregnant Ba Ra and live together.
ثم اذهب وابحث عن با را، الحامل الثمينة ونعيش معًا.
Didn't you say James's employee saw her?
ألم تقل أن موظف جيمس رآها؟
Let's just end it!
دعونا فقط ننهي الأمر!
Don't bite your nails.
لا تعض أظافرك.
Those are my sister's nails.
تلك هي أظافر أختي.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(يتم توفير الترجمات بواسطة KOCOWA.)